Repository: jcbreton/SURay
Catalog: su_dynamiccomponents/Resources/*/dynamiccomponents.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Rounds down to the nearest integer or multiple of significance.
ja: 近似整数または基準値の倍数に切り下げます。
ko: 지정한 값을 가장 가까운 특정 값의 배수로 버림한 값을 구합니다.
zh_cn: 向下舍入到最接近的整数或乘数的倍数。
zh_tw: 下取整至最接近的整數或基數的倍數。

source: INT (number)
ja: INT(数値)
ko: INT(지정한 값)
zh_tw: INT (數值)

source: Rounds a given number down to the nearest integer.
ja: 指定した数値を近似整数に切り下げます。
ko: 지정한 값을 버림하여 가장 가까운 정수로 만듭니다.
zh_cn: 将指定数字向下舍入到最接近的整数。
zh_tw: 將指定數值下取整至最接近的整數。

source: ISEVEN (number)
ja: ISEVEN(数値)
ko: ISEVEN(지정한 값)
zh_tw: ISEVEN (數值)

source: Returns TRUE if a given value is even, or FALSE if not.
ja: 指定した値が偶数の場合は TRUE、そうでない場合は FALSE を返します。
ko: 지정한 값이 짝수일 경우 TRUE를, 홀수인 경우에는 FALSE를 반환합니다.
zh_cn: 如果指定的值是偶数，返回 TRUE，否则返回 FALSE。
zh_tw: 如果指定值為偶數，則傳回 TRUE，否則傳回 FALSE。

source: ISODD (number)
ko: ISODD(지정한 값)
zh_tw: ISODD (數值)

source: Returns TRUE if a given value is odd, or FALSE if not.
ja: 指定した値が奇数の場合は TRUE、そうでない場合は FALSE を返します。
ko: 지정한 값이 홀수일 경우 TRUE를, 짝수인 경우에는 FALSE를 반환합니다.
zh_cn: 如果指定的值是奇数，返回 TRUE，否则返回 FALSE。
zh_tw: 如果指定值為奇數，則傳回 TRUE，否則傳回 FALSE。

source: LN (number)
ja: LN(数値)
ko: LN(지정한 값)
zh_tw: LN (數值)

source: Returns natural logarithm based on constant e of a number.
ja: 与えられた数の累乗にeを返します。
ko: 지정한 값의 상수 e에 따라 자연 로그값을 반환합니다.
zh_cn: 返回指定数字的自然对数。
zh_tw: 傳回數值的以常數 e 為底數的自然對數。

source: LOG10 (number)
ja: LOG10(数値)
ko: LOG10(지정한 값)
zh_tw: LOG10 (數值)

source: Returns the base-10 logarithm of a given number.
ja: 10 を底として指定した数値の絶対値を返します。
ko: 지정한 값에 대해 10을 밑으로 하는 로그값을 반환합니다.
zh_cn: 返回指定数字以 10 为底的对数。
zh_tw: 傳回指定數值的以 10 為底數的對數。

source: ODD (number)
ja: ODD(数値)
ko: ODD(지정한 값)
zh_tw: ODD (數值)

source: Rounds a given number up to the nearest odd integer.
ja: 指定した数値を近似奇数に切り上げます。
ko: 지정한 값을 가장 가까운 홀수로 반올림합니다.
zh_cn: 将指定数字向上舍入到最接近的奇数。
zh_tw: 將指定數值上取整至最接近的奇數整數。

source: POWER (base,power)
ja: POWER (奇数,指数)
ko: POWER(밑수, 승수)
zh_tw: POWER (基數,乘冪)

source: Returns a base number raised to a power.
ja: 奇数のべき乗を返します。
ko: 밑수를 승수로 거듭제곱한 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某个基数的乘幂。
zh_tw: 傳回經過乘冪的基數。

source: Returns the value of PI.
ja: パイの値を返します。
ko: PI 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回 π 值。
zh_tw: 傳回圓周率的值。

source: RADIANS (number)
ja: ラジアン(数値)
ko: RADIANS(지정한 값)
zh_tw: RADIANS (數值)

source: Converts a given number in degrees to radians.
ja: 指定した度単位の値をラジアン単位に変換します。
ko: 지정한 값(각도)을 라디언으로 변환합니다.
zh_cn: 将指定的度数转换为弧度。
zh_tw: 將指定數值的單位從度轉換為弧度。

source: Returns a random number between 0 and 1.
ja: 0 から 1 までの間の乱数を返します。
ko: 0과 1사이의 난수를 반환합니다.
zh_cn: 返回 0 和 1 之间的一个随机数。
zh_tw: 傳回介於 0 與 1 之間的隨機數值。

source: RANDBETWEEN (bottom,top)
ja: RANDBETWEEN(最小値,最大値)
ko: RANDBETWEEN(작은 수, 큰 수)
zh_tw: RANDBETWEEN (最小數,最大數)

source: Returns random integer between bottom and top (inclusive).
ja: 最小値と最大値の間 (両方の値を含む) の乱整数を返します。
ko: 지정한 두 수 사이의 모든 난수(정수)를 반환합니다.
zh_cn: 返回指定开区间内的一个随机整数。
zh_tw: 傳回介於最小數與最大數之間 (包括這兩個值) 的隨機整數。

source: ROUND (number,decimal_places)
ja: ROUND(数値,小数点以下桁数)
ko: ROUND(지정한 값, 소수점 이하의 자릿수)
zh_tw: ROUND (數值,小數位數)

source: Rounds a given value to a given number of decimal places.
ja: 指定した数値を指定の小数点以下桁数の数値に丸めます。
ko: 지정한 값을 소수점 아래 특정 자리수에서 반올림합니다.
zh_cn: 返回按指定小数位数舍入的数值。
zh_tw: 將指定值取整至指定小數位數。

source: SIGN (number)
ja: SIGN(数値)
ko: SIGN(지정한 값)
zh_tw: SIGN (數值)

source: Returns 1 for a positive number, -1 for negative, or 0.
ja: 正数の場合は 1、負数の場合は -1または 0 を返します。
ko: 양수는 1, 음수는 -1, 0은 0으로 반환합니다.
zh_cn: 参数为正则返回 1，参数为负或 0 则返回 -1。
zh_tw: 正數時傳回 1，負數或 0 時傳回 -1。

source: SQRT (number)
ja: SQRT(数値)
ko: SQRT(지정한 값)
zh_tw: SQRT (數值)

source: Returns the square root of a given positive number.
ja: 指定した正の数値の平方根を返します。
ko: 지정한 값에 대한 양의 제곱근을 반환합니다.
zh_cn: 返回指定正数的平方根。
zh_tw: 傳回指定正數的平方根。

source: CURRENT ("attributeName")
ko: CURRENT ("재료이름")
zh_tw: CURRENT ("屬性名稱")

source: Returns the current attribute value, as last set by the user.
ja: ユーザーによって最後に設定された、現在の属性値を返します。
ko: 사용자가 마지막으로 설정한 현재 속성 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回属性的当前值，也就是用户最后设定的值。
zh_tw: 根據使用者最新設定，傳回目前的屬性值。

source: NEAREST (originalValue,value1,value2,...valueN)
ja: NEAREST(元の値,値1,値2,...値N)
ko: NEAREST(원본 값, 값1, 값2, ...값N)
zh_tw: NEAREST (原始值,值 1,值 2,...值 N)

source: Compares a number with a list, and returns closest match.
ja: 数値をリストと比較し近似値を返します。
ko: 원본 값과 대상 값의 목록을 비교하여 원본 값과 가장 가까운 대상 값을 반환합니다.
zh_cn: 将一个数字与数列中的数字比较，返回最接近的值。
zh_tw: 比較數值與清單，並傳回最接近的配對。

source: SMALLEST (value1,value2,...valueN)
ja: SMALLEST(値1,値2,...値N)
ko: SMALLEST(값1,값2,...값N)
zh_tw: SMALLEST (值 1,值 2,...值 N)

source: Returns the smallest of the values in a list.
ja: リスト内の最小値を返します。
ko: 목록에서 가장 작은 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回数列中的最小值。
zh_tw: 傳回清單中最小的值。

source: LARGEST (value1,value2,...valueN)
ja: LARGEST(値1,値2,...値N)
ko: LARGEST(값1,값2,...값N)
zh_tw: LARGEST (值 1,值 2,...值 N)

source: Returns the largest of the values in a list.
ja: リスト内の最大値を返します。
ko: 목록에서 가장 큰 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回数列中的最大值。
zh_tw: 傳回清單中最大的值。

source: CHOOSE (index,value1,value2,...valueN)
ja: CHOOSE(インデックス,値1,値2,...値N)
ko: CHOOSE(인덱스,값1,값2, ...값N)
zh_tw: CHOOSE (索引,值 1,值 2,...值 N)

source: Returns a value from a list, based on an index into that list.
ja: インデックスを使用して、リストから 1 つの値を返します。
ko: 인덱스 값에 따라 목록에 있는 값을 반환합니다.
zh_cn: 根据数列索引返回数列中的值。
zh_tw: 依據清單的索引，傳回該清單中的值。

source: Returns the latitude of the current SketchUp model.
ja: 現在の SketchUp モデルの緯度を返します。
ko: 현재 SketchUp 모델의 위도를 반환합니다.
zh_cn: 返回当前 SketchUp 模型的纬度。
zh_tw: 傳回目前 SketchUp 模型的緯度。

source: Returns the longitude of the current SketchUp model.
ja: 現在の SketchUp モデルの経度を返します。
ko: 현재 SketchUp 모델의 경도를 반환합니다.
zh_cn: 返回当前 SketchUp 模型的经度。
zh_tw: 傳回目前 SketchUp 模型的經度。

source: Returns total ungrouped faces in current component.
ja: 現在のコンポーネントでグループ化されていない面の合計数を返します。
ko: 현재 구성요소에 있는 그룹 해제된 모든 면을 반환합니다.
zh_cn: 返回当前组件中未分组的平面的总数。
zh_tw: 傳回目前元件中已取消群組的表面總數。

source: Returns total ungrouped edges in current component.
ja: 現在のコンポーネントでグループ化されていないエッジの合計数を返します。
ko: 현재 구성요소에 있는 그룹 해제된 모든 가장자리를 반환합니다.
zh_cn: 返回当前组件中未分组的边线的总数。
zh_tw: 傳回目前元件中已取消群組的邊線總數。

source: FACEAREA ("materialName")
ko: FACEAREA ("재료이름")
zh_tw: FACEAREA ("材料名稱")

source: Returns area (in square inches) painted with a given material.
ja: 指定したマテリアルでペイントされた面積 (平方インチ単位) を返します。
ko: 지정한 재질로 칠해진 영역(평방 인치)을 반환합니다.
zh_cn: 返回以指定材质着色的面积（平方英寸）。
zh_tw: 傳回以指定材料繪製的面積 (以平方英吋為單位)。

source: Returns the elevation (in degrees) of the sun.
ja: 太陽高度(度単位) を返します。
ko: 태양의 고도를 반환합니다.
zh_cn: 返回太阳的海拔（度）。
zh_tw: 傳回太陽高度角 (以度為單位)。

source: Returns the angle (in degrees) between the sun and north.
ja: 太陽と北方向の間の角度 (度単位) を返します。
ko: 태양과 북쪽 방향 사이의 각도를 반환합니다.
zh_cn: 返回太阳与北极的夹角（度）。
zh_tw: 傳回太陽方位角 (以度為單位)。

source: OPTIONINDEX ("attributeName")
ko: OPTIONINDEX ("속성이름")
zh_tw: OPTIONINDEX ("屬性名稱")

source: Returns selected index from an attribute's option list.
ja: 属性のオプション リストから選択したインデックスを返します。
ko: 속성의 옵션 목록에서 선택한 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 返回属性选项列表中的选定索引。
zh_tw: 傳回屬性的選項清單中選取的索引。

source: OPTIONLABEL ("attributeName")
ko: OPTIONLABEL ("속성이름")
zh_tw: OPTIONLABEL ("屬性名稱")

source: Returns selected label from an attribute's option list.
ja: 属性のオプション リストから選択したラベルを返します。
ko: 속성의 옵션 목록에서 선택한 레이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回属性选项列表中的选定标签。
zh_tw: 傳回屬性的選項清單中選取的標籤。

source: CHAR (number)
ja: CHAR(数値)
ko: CHAR(지정한 값)
zh_tw: CHAR (數值)

source: Converts an ASCII code between 0 and 255 to a character.
ja: 0 ～ 255 の間の ASCII コードを文字に変換します。
ko: 0-255 사이의 ASCII 코드를 문자로 반환합니다.
zh_cn: 将 0 到 255 间的 ASCII 码转换为字符。
zh_tw: 將介於 0 與 255 之間的 ASCII 代碼轉換為字元。

source: CODE (text)
ja: CODE(テキスト)
ko: CODE(텍스트)
zh_tw: CODE (文字)

source: Returns the ASCII code for the first letter in some text.
ja: テキスト内の最初の文字の ASCII コードを返します。
ko: 텍스트의 첫 번째 문자에 해당하는 ASCII 코드를 반환합니다.
zh_cn: 返回某段文字中首个字符的 ASCII 码。
zh_tw: 傳回某些文字中第一個字母的 ASCII 代碼。

source: CONCATENATE (text1,text2,...textN)
ja: CONCATENATE(テキスト1,テキスト2,...テキストN)
ko: CONCATENATE(텍스트1, 텍스트2, ...텍스트N)
zh_tw: CONCATENATE (文字 1,文字 2,...文字 N)

source: Combines several text strings into one string.
ja: 複数のテキスト文字列を組み合わせて 1 つの文字列にします。
ko: 여러 텍스트 문자열을 하나의 문자열로 결합합니다.
zh_cn: 将多个文字字符串合并为一个。
zh_tw: 將多個文字字串組合成一個字串。

source: DOLLAR (value,decimals)
ja: DOLLAR(値,小数点以下桁数)
ko: DOLLAR(숫자, 소수점 이하의 자릿수)
zh_tw: DOLLAR (值,小數)

source: Formats number as currency, to 2 decimal places by default.
ja: 数値を指定した小数点以下桁数で四捨五入し通貨形式で表します。デフォルトの小数点以下桁数は2桁です。
ko: 기본적으로 숫자를 소수점 이하 2자리의 통화로 반환합니다.
zh_cn: 将数字转换为货币形式，默认小数点后保留两位。
zh_tw: 將數值格式化為貨幣，依預設精確至小數第 2 位。

source: EXACT (text1,text2)
ja: EXACT(テキスト1,テキスト2)
ko: EXACT(텍스트1, 텍스트2)
zh_tw: EXACT (文字 1,文字 2)

source: Compares two strings and returns TRUE if they are identical.
ja: 2 つの文字列を比較し、同様の場合は TRUE を返します。
ko: 두 문자열을 비교하여 동일하면 TRUE를 반환합니다.
zh_cn: 比较两个字符串，如果相同则返回 TRUE。
zh_tw: 比較兩個字串，如果它們相同，則傳回 TRUE。

source: FIND (findText,text,position)
ja: FIND(検索するテキスト,テキスト,位置)
ko: FIND(찾으려는 텍스트,찾으려는 텍스트를 포함하는 텍스트,검색을 시작할 문자)
zh_tw: FIND (尋找文字,文字,位置)

source: Returns the position of findText inside text.
ja: テキスト内の「検索するテキスト」の位置を返します。
ko: 텍스트 내에서 찾으려는 텍스트의 위치를 반환합니다.
zh_cn: 返回 findText 在 text 中的位置。
zh_tw: 傳回文字內「尋找文字」的位置。

source: LEFT (text,number)
ja: LEFT(テキスト,数値)
ko: LEFT(텍스트, 숫자)
zh_tw: LEFT (文字,數值)

source: Returns the first character or characters in a text string.
ja: テキスト文字列内の最初の文字または文字列を返します。
ko: 텍스트 문자열의 첫 번째 문자부터 원하는 수만큼의 문자를 반환합니다.
zh_cn: 返回文字字符串中的第一个或前 number 个字符。
zh_tw: 傳回文字字串中的第一個或前幾個字元。

source: LEN (text)
ja: LEN(テキスト)
ko: LEN(텍스트)
zh_tw: LEN (文字)

source: Returns the length of a string including spaces.
ja: スペースを含む文字列の長さを返します。
ko: 빈칸을 포함하여 텍스트 문자열의 길이를 반환합니다.
zh_cn: 返回字符串（包含空格）的长度。
zh_tw: 傳回包含空格的字串的長度。

source: LOWER (text)
ja: LOWER(テキスト)
ko: LOWER(텍스트)
zh_tw: LOWER (文字)

source: Converts all uppercase letters in a text string to lowercase.
ja: テキスト文字列内のすべての大文字を小文字に変換します。
ko: 텍스트 문자열의 모든 대문자를 소문자로 변환합니다.
zh_cn: 将文字字符串中的所有大写字母转换为小写字母。
zh_tw: 將文字字串中的所有大寫字母轉換成小寫。

source: MID (text,start,number)
ja: MID(テキスト,開始,数値)
ko: MID(텍스트, 시작 위치, 숫자)
zh_tw: MID (文字,起點,數值)

source: Returns a substring from a given start and length.
ja: 指定した開始位置から始まる、指定した長さのサブ文字列を返します。
ko: 텍스트 문자열에서 지정된 위치로부터 지정된 수만큼 문자를 반환합니다.
zh_cn: 按照指定的起始位置和长度，返回子字符串。
zh_tw: 按指定的起點與長度傳回子字串。

source: PROPER (text)
ja: PROPER(テキスト)
ko: PROPER(텍스트)
zh_tw: PROPER (文字)

source: Capitalizes the first letter in all words of a text string.
ja: テキスト文字列に含まれているすべての単語の最初の文字を大文字にします。
ko: 텍스트 문자열에서 모든 단어의 첫 번째 문자를 대문자로 반환합니다.
zh_cn: 将文字字符串中所有单词的第一个字母改为大写字母。
zh_tw: 將文字字串所有文字的第一個字母轉換為大寫。

source: REPLACE (text,position,length,new)
ja: REPLACE(テキスト,位置,長さ,新しいテキスト)
ko: REPLACE(텍스트, 위치, 길이, 새 텍스트)
zh_tw: REPLACE (文字,位置,長度,新文字)

source: Replaces part of one text string with another.
ja: テキスト文字列の一部を別のテキスト文字列に置き換えます。
ko: 텍스트 문자열의 일부를 지정된 문자 수만큼 다른 텍스트 문자열로 바꿉니다.
zh_cn: 用一个字符串代替另一个文字字符串中的一部分。
zh_tw: 將一個文字字串的一部分取代為另一個字串。

source: REPT (text,number)
ja: REPT(テキスト,数値)
ko: REPT(텍스트, 숫자)
zh_tw: REPT (文字,數值)

source: Repeats a character string by a given number of copies.
ja: 文字列を指定した回数だけ繰り返します。
ko: 지정한 횟수만큼 텍스트 문자열을 반복합니다.
zh_cn: 将一个字符串复制指定次数。
zh_tw: 依照指定的重複次數來重複字元字串。

source: RIGHT (text,number)
ja: RIGHT(テキスト,数値)
ko: RIGHT(텍스트, 숫자)
zh_tw: RIGHT (文字,數值)

source: Returns the last character or characters in a text string.
ja: テキスト文字列内の最後の文字または文字列を返します。
ko: 텍스트 문자열의 마지막 문자부터 원하는 수만큼의 문자를 반환합니다.
zh_cn: 返回文字字符串中的最后一个或后 number 个字符。
zh_tw: 傳回文字字串中的最後一個或幾個字元。

source: SUBSTITUTE (text,searchText,newText,occurrence)
ja: SUBSTITUTE (テキスト,検索テキスト,新しいテキスト,回数)
ko: SUBSTITUTE(텍스트, 검색 텍스트, 새 텍스트, 횟수)
zh_tw: SUBSTITUTE (文字,搜尋文字,新文字,出現位置)

source: Substitutes new text for search text in a string.
ja: 文字列内の検索テキストの代わりに新しいテキストを使用します。
ko: 문자열에 있는 이전 텍스트를 새 텍스트로 모두 바꿉니다.
zh_cn: 用新文字替换字符串中的文字 (searchText)。
zh_tw: 用新文字取代字串中的搜尋文字。

source: TRIM (text)
ja: TRIM(テキスト)
ko: TRIM(텍스트)
zh_tw: TRIM (文字)

source: Removes spaces that are in front of a string.
ja: 文字列の前にあるスペースを削除します。
ko: 텍스트 문자열 앞에 있는 공백을 제거합니다.
zh_cn: 移除字符串前面的空格。
zh_tw: 移除字串前面的空格。

source: UPPER (text)
ja: UPPER(テキスト)
ko: UPPER(텍스트)
zh_tw: UPPER (文字)

source: Converts all lowercase letters in a text string to uppercase.
ja: テキスト文字列内のすべての小文字を大文字に変換します。
ko: 텍스트 문자열의 모든 소문자를 대문자로 변환합니다.
zh_cn: 将文字字符串中的所有小写字符转变为大写字符。
zh_tw: 將文字字串中的所有小寫字母轉換成大寫。

source: VALUE (text)
ja: VALUE(テキスト)
ko: VALUE(텍스트)
zh_tw: VALUE (文字)

source: Converts a text string into a number.
ja: テキスト文字列を数値に変換します。
ko: 텍스트 문자열을 숫자로 변환합니다.
zh_cn: 将文字字符串转换为数字。
zh_tw: 將文字字串轉換成數值。

source: ACOS (number)
ja: ACOS(数値)
ko: ACOS(임의의 실수)
zh_tw: ACOS (數值)

source: Returns inverse cosine of a number in degrees.
ja: 度単位の数値の逆余弦を返します。
ko: 주어진 각도의 역 코사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一度数的反余弦。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位) 的反餘弦。

source: ACOSH (number)
ja: ACOSH(数値)
ko: ACOSH(임의의 실수)
zh_tw: ACOSH (數值)

source: Returns inverse hyperbolic cosine of a number in degrees.
ja: 度単位の数値の逆双曲線余弦を返します。
ko: 주어진 각도의 역 하이퍼볼릭 코사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一度数的反双曲余弦。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位) 的反雙曲線餘弦。

source: ASIN (number)
ja: ASIN(数値)
ko: ASIN(임의의 실수)
zh_tw: ASIN (數值)

source: Returns inverse sine of a number in degrees.
ja: 度単位の数値の逆正弦を返します。
ko: 주어진 각도의 역 사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一度数的反正弦。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位) 的反正弦。

source: ASINH (number)
ja: ASINH(数値)
ko: ASINH(임의의 실수)
zh_tw: ASINH (數值)

source: Returns inverse hyperbolic sine of a number in degrees.
ja: 度単位の数値の逆双曲線正弦を返します。
ko: 주어진 각도의 역 하이퍼볼릭 사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一度数的反双曲正弦。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位) 的反雙曲線正弦。

source: ATAN (number)
ja: ATAN(数値)
ko: ATAN(임의의 실수)
zh_tw: ATAN (數值)

source: Returns inverse tangent of a number in degrees.
ja: 度単位の数値の逆正接を返します。
ko: 주어진 각도의 역 탄젠트 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一度数的反正切。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位) 的反正切。

source: ATANH (number)
ja: ATANH(数値)
ko: ATANH(임의의 실수)
zh_tw: ATANH (數值)

source: Returns inverse hyperbolic tangent of a number in degrees.
ja: 度単位の数値の逆双曲線正接を返します。
ko: 주어진 각도의 역 하이퍼볼릭 탄젠트 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一度数的反双曲正切。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位) 的反雙曲線正切。

source: COS (number)
ja: COS(数値)
ko: COS(임의의 실수)
zh_tw: COS (數值)

source: Returns the cosine of a number (angle in degrees).
ja: 数値 (度単位の角度) の余弦を返します。
ko: 주어진 각도의 코사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一角度（以度为单位）的余弦。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位的角) 的餘弦。

source: COSH (number)
ja: COSH(数値)
ko: COSH(임의의 실수)
zh_tw: COSH (數值)

source: Returns hyperbolic cosine of a number (angle in degrees).
ja: 数値 (度単位の角度) の双曲線余弦を返します。
ko: 주어진 각도의 하이퍼볼릭 코사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一角度（以度为单位）的双曲余弦。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位的角) 的雙曲線餘弦。

source: SIN (number)
ja: SIN(数値)
ko: SIN(임의의 실수)
zh_tw: SIN (數值)

source: Returns the sine of a number (angle in degrees).
ja: 正弦数値 (度単位の角度) を返します。
ko: 주어진 각도의 사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一角度（以度为单位）的正弦。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位的角) 的正弦。

source: SINH (number)
ja: SINH(数値)
ko: SINH(임의의 실수)
zh_tw: SINH (數值)

source: Returns hyperbolic sine of a number (angle in degrees).
ja: 数値 (度単位の角度) の双曲線正弦を返します。
ko: 주어진 각도의 하이퍼볼릭 사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一角度（以度为单位）的双曲正弦。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位的角) 的雙曲線正弦。

source: TAN (number)
ja: TAN(数値)
ko: TAN(임의의 실수)
zh_tw: TAN (數值)

source: Returns the tangent of a number (angle in degrees).
ja: 正接数値 (度単位の角度) を返します。
ko: 주어진 각도의 탄젠트 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一角度（以度为单位）的正切。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位的角) 的正切。

source: TANH (number)
ja: TANH(数値)
ko: TANH(임의의 실수)
zh_tw: TANH (數值)

source: Returns hyperbolic tangent of a number (angle in degrees).
ja: 数値 (度単位の角度) の双曲線正接を返します。
ko: 주어진 각도의 하이퍼볼릭 탄젠트 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某一角度（以度为单位）的双曲正切。
zh_tw: 傳回數值 (以度為單位的角) 的雙曲線正切。

source: AND (logicalValue1,logicalValue2,...logicalValueN)
ja: AND(論理値1,論理値2,...論理値N)
ko: AND(논리값1, 논리값2,...논리값N)
zh_tw: AND (邏輯值 1,邏輯值 2,...邏輯值 N)

source: Returns TRUE if all arguments are TRUE.
ja: すべての引数が真の場合に TRUE を返します。
ko: 모든 인수가 TRUE이면 TRUE를 반환합니다.
zh_cn: 如果所有参数为 TRUE，则返回 TRUE。
zh_tw: 如果所有引數皆為 TRUE，則會傳回 TRUE。

source: Returns FALSE.
ja: FALSE を返します。
ko: FALSE를 반환합니다.
zh_cn: 返回 FALSE。
zh_tw: 傳回 FALSE。

source: IF (test,thenValue,elseValue)
ja: IF(テスト,then値,else値)
ko: IF(조건, 조건이 TRUE인 경우 값, 조건이 FALSE인 경우 값)
zh_tw: IF (測試,then 值,else 值)

source: Performs a logical test, then returns one of two results.
ja: 論理的なテストを実行した後に2 つの結果のうちの 1 つを返します。
ko: 논리 테스트를 진행한 다음 두 결과 중 하나를 반환합니다.
zh_cn: 进行逻辑校验，然后返回两个结果中的一个。
zh_tw: 執行邏輯測試，然後傳回兩個結果的其中一個。

source: NOT (logicalValue)
ja: NOT(論理値)
ko: NOT(논리값)
zh_tw: NOT (邏輯值)

source: Reverses the logical value.
ja: 論理値を逆にします。
ko: 인수 값의 역을 반환합니다.
zh_cn: 反转逻辑值。
zh_tw: 反轉邏輯值。

source: OR (logicalValue1,logicalValue2,...logicalValueN)
ja: OR(論理値1,論理値2,...論理値N)
ko: OR(논리값1, 논리값2,...논리값N)
zh_tw: OR (邏輯值 1,邏輯值 2,...邏輯值 N)

source: Returns TRUE if at least one argument is TRUE.
ja: 少なくとも 1 つの引数が真の場合に TRUE を返します。
ko: 하나 이상의 인수가 TRUE이면 TRUE를 반환합니다.
zh_cn: 如果至少一个参数为 TRUE，则返回 TRUE。
zh_tw: 如果至少一個引數為 TRUE，則會傳回 TRUE。

source: Returns TRUE.
ja: TRUE を返します。
ko: TRUE를 반환합니다.
zh_cn: 返回 TRUE。
zh_tw: 傳回 TRUE。

source: ALERT ("message")
ja: ALERT ("メッセージ")
ko: ALERT ("메시지")
zh_tw: ALERT ("訊息")

source: Shows an alert box with a text string.
ja: アラートボックスにテキストを表示します。
ko: 경고 상자에 메시지 값을 표시합니다.
zh_cn: 显示包含文字字符串的警报框。
zh_tw: 顯示警示方塊，其中包含文字字串。

source: ANIMATE ("attribute",state1,state2,...stateN)
ja: ANIMATE ("属性",状態1,状態2,...状態N)
ko: ANIMATE ("속성",상태1,상태2,...상태N)
zh_tw: ANIMATE ("屬性"，狀態 1，狀態 2，...狀態 N)

source: Animates an attribute over .5 seconds with default easing.
ja: デフォルトのイージングで属性のアニメーションを 0.5 秒間実行します。
ko: 0.5초의 기본 가속도로 속성 애니메이션을 실행합니다.
zh_cn: 属性的状态从 state1 到 stateN 依次缓慢变化，时间间隔默认为 0.5 秒。
zh_tw: 以預設「加/減速」設定將屬性製成超過 .5 秒的動畫。

source: ANIMATESLOW ("attribute",state1,state2,...stateN)
ja: ANIMATESLOW ("属性",状態1,状態2,...状態N)
ko: ANIMATESLOW ("속성",상태1,상태2,...상태N)
zh_tw: ANIMATESLOW ("屬性"，狀態 1，狀態 2，...狀態 N)

source: Animates an attribute over 1 second with default easing.
ja: デフォルトのイージングで属性のアニメーションを 1 秒間実行します。
ko: 1초의 기본 가속도로 속성 애니메이션을 실행합니다.
zh_cn: 属性的状态从 state1 到 stateN 依次缓慢变化，时间间隔默认为 1 秒。
zh_tw: 以預設「加/減速」設定將屬性製成超過 1 秒的動畫。

source: ANIMATEFAST ("attribute",state1,state2,...stateN)
ja: ANIMATEFAST ("属性",状態1,状態2,...状態N)
ko: ANIMATEFAST ("속성",상태1,상태2,...상태N)
zh_tw: ANIMATEFAST ("屬性"，狀態 1，狀態 2，...狀態 N)

source: Animates an attribute over .25 seconds with default easing.
ja: デフォルトのイージングで属性のアニメーションを 0.25 秒間実行します。
ko: 0.25초의 기본 가속도로 속성 애니메이션을 실행합니다.
zh_cn: 属性的状态从 state1 到 stateN 依次缓慢变化，时间间隔默认为 0.25 秒。
zh_tw: 以預設「加/減速」設定將屬性製成超過 0.25 秒的動畫。

source: ANIMATECUSTOM ("att",time,easein,out,state1,...stateN)
zh_cn: ANIMATECUSTOM ("att"，时间，缓慢进入，缓慢移出，状态 1，...状态 N)
zh_tw: ANIMATECUSTOM ("att"，時間，緩慢移入，緩慢移出，狀態 1，...狀態 N)

source: Animates over arbitrary time with custom easing (0-100)
ja: カスタムのイージング (0 ～ 100) でアニメーションを任意の時間実行します。
ko: 임의의 시간과 사용자 지정 가속도(0-100)를 통해 애니메이션을 실행합니다.
zh_cn: 属性的状态从 state1 到 stateN 依次缓慢变化，时间间隔为任意时间，且伴随自定义缓入缓出（0 到 100）
zh_tw: 以自訂「加/減速」設定 (0-100) 製作任意時間長度的動畫

source: GOTOSCENE ("sceneName",time,easein,easeout)
ja: GOTOSCENE ("シーン名",時間,イーズイン,イーズアウト)
ko: GOTOSCENE ("장면이름",시간,진입,진출)
zh_tw: GOTOSCENE ("螢幕名稱"，時間，緩慢移入，緩慢移出)

source: Animates camera to a scene identified by name or by number.
ja: 名前または番号で識別されるシーンにカメラを移動するアニメーションを実行します。
ko: 장면을 이름 또는 숫자 별로 구분하여 카메라를 이동합니다.
zh_cn: 根据名称或数字转换场景。
zh_tw: 將鏡頭製成由名稱或編號標識的場景動畫。

source: Redraws the component that contains this function.
ja: この関数を含むコンポーネントを再描画します。
ko: 이 함수가 포함된 구성요소를 다시 그립니다.
zh_cn: 重绘包含此函数的组件。
zh_tw: 重新繪製包含此函數的元件。

source: SET ("attribute",state1,state2,...stateN)
ja: SET ("属性",状態1,状態2,...状態N)
ko: SET ("속성",상태1,상태2,...상태N)
zh_tw: SET ("屬性",狀態 1,狀態 2,...狀態 N)

source: Sets a given attribute to the next value in a list.
ja: 指定した属性をリスト内の次の値に設定します。
ko: 지정한 속성을 목록에 있는 새 값으로 설정합니다.
zh_cn: 将指定属性设定为数列中的下一个值。
zh_tw: 將指定屬性設定為清單中的下一個值。

source: Addition of numbers.
ja: 数値の加算。
ko: 숫자를 더합니다.
zh_cn: 数字的加法。
zh_tw: 數值的加法。

source: Subtraction of numbers.
ja: 数値の減算。
ko: 숫자를 뺍니다.
zh_cn: 数字的减法。
zh_tw: 數值的減法。

source: Multiplication of numbers.
ja: 数値の乗算。
ko: 숫자를 곱합니다.
zh_cn: 数字的乘法。
zh_tw: 數值的乘法。

source: Division of numbers.
ja: 数値の除算。
ko: 숫자를 나눕니다.
zh_cn: 数字的除法。
zh_tw: 數值的除法。

source: Concatenation of text.
ja: テキストの連結。
ko: 텍스트를 연결합니다.
zh_cn: 文字的连接。
zh_tw: 文字的串連。

source: Parenthesis (for grouping).
ja: 括弧 (グループ化)
ko: 그룹으로 묶는 데 사용할 괄호입니다.
zh_cn: 括号（用作分组）。
zh_tw: 圓括號 (用於分組)。

source: Less than.
ja: 未満
ko: 이하입니다.
zh_cn: 小于。
zh_tw: 小於。

source: Greater than.
ja: 大きい。
ko: 이상입니다.
zh_cn: 大于。
zh_tw: 大於。

source: Equal to.
ja: 等しい。
ko: 동일합니다.
zh_cn: 等于。
zh_tw: 等於。

source: Less than or equal to.
ja: 以下
ko: 이하이거나 동일합니다.
zh_cn: 小于等于。
zh_tw: 小於或等於。

source: Greater than or equal to.
ja: 以上。
ko: 이상이거나 동일합니다.
zh_cn: 大于等于。
zh_tw: 大於或等於。

source: Not equal to.
ja: 等しくない。
ko: 동일하지 않습니다.
zh_cn: 不等于。
zh_tw: 不等於。

source: Material not in model:
ja: モデル内にないマテリアル:
ko: 모델에 없는 재질:
zh_cn: 模型中不包含的材质:
zh_tw: 不在模型中的材料:

source: Circular Reference
ja: 円形ループ
ko: 순환 참조
zh_cn: 循环引用
zh_tw: 循環參照

source: Tool tip:
ja: ツール ヒント:
ko: 도구 설명:
zh_cn: 工具提示:
zh_tw: 工具提示:

source: Or enter a custom name...
ja: またはカスタム名を入力...
ko: 또는 사용자 지정 이름 입력...
zh_cn: 或输入自定义的名称...
zh_tw: 或者輸入自訂名稱...

source: Add attribute
ja: 属性を追加
ko: 속성 추가
zh_cn: 添加属性
zh_tw: 新增屬性

source: Interact with Dynamic Components
ja: 動的コンポーネントとの対話操作
ko: 동적 구성요소와 상호 작용
zh_cn: 与动态组件互动
zh_tw: 與動態元件互動

source: Click to activate.
ja: クリックすると有効になります。
ko: 활성화하려면 클릭합니다.
zh_cn: 点击可激活。
zh_tw: 按一下以啟動。

source: No Components Selected
ja: コンポーネントが選択されていません
ko: 선택한 구성요소 없음
zh_cn: 未选择组件
zh_tw: 未選取元件

source: There are no options to choose on this component.
ja: このコンポーネントに関して選択できるオプションはありません。
ko: 이 구성요소에 대해 선택할 수 있는 옵션이 없습니다.
zh_cn: 此组件没有可选择的选项。
zh_tw: 此元件上沒有要選擇的選項。

source: Select one or more components to view their options.
ja: オプションを表示するコンポーネントを 1 つ以上選択してください。
ko: 하나 이상의 구성요소를 선택하면 옵션을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 请选择一个或多个组件以查看其选项。
zh_tw: 選取一或多個元件來檢視其選項。

source: (add all)
ja: (すべて追加)
ko: (모두 추가)
zh_cn: （全部添加）
zh_tw: (新增全部)

source: Enter Name
ja: 名前を入力
ko: 이름 입력
zh_cn: 输入名称
zh_tw: 輸入名稱

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Single Component Not Selected
ja: 単一のコンポーネントが選択されていません
ko: 선택한 단일 구성요소 없음
zh_cn: 未选择一个组件
zh_tw: 未選取單一元件

source: Select a single component to view its attributes.
ja: 属性を表示する単一のコンポーネントを選択してください。
ko: 단일 구성요소를 선택하면 속성을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 选择一个组件以查看其属性。
zh_tw: 選取單一元件來檢視其屬性。

source: Math Functions
ja: 数学関数
ko: 수학적 계산 함수
zh_cn: 数学函数
zh_tw: 數學函數

source: SketchUp Functions
ja: SketchUp 関数
ko: SketchUp 함수
zh_cn: SketchUp 函数
zh_tw: SketchUp 函數

source: Text Functions
ja: テキスト関数
ko: 텍스트 함수
zh_cn: 文字函数
zh_tw: 文字函數

source: Trig Functions
ja: 三角関数
ko: 삼각 함수
zh_cn: 三角函数
zh_tw: 三角函數

source: more
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 降序
zh_tw: 降序

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# User's default template units
source: End user's model units
ja: エンド ユーザーのモデル単位
ko: 최종 사용자의 모델 단위
zh_cn: 最终用户的模型单元
zh_tw: 一般使用者的模型單位

source: Double click to rename
ja: 名前を変更するにはダブルクリック
ko: 이름을 변경하려면 두 번 클릭하십시오.
zh_cn: 双击可重命名
zh_tw: 連按滑鼠兩下來重新命名

# Toggle Metric
source: Toggle Units
ja: 単位の切り替え
ko: 단위 토글
zh_cn: 切换单位
zh_tw: 切換單位

source: Set Units
ja: 単位を設定
ko: 단위 설정
zh_cn: 设置单位
zh_tw: 設定單位

source: Component
ja: コンポーネント
ko: 구성 요소
zh_cn: 组件
zh_tw: 元件

source: Units:
ja: 単位:
ko: 단위:
zh_cn: 单位:
zh_tw: 單位：

source: Default:
ja: デフォルト:
ko: 기본값:
zh_cn: 默认:
zh_tw: 預設:

source: Percentage
ja: 割合
ko: 백분율
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

source: Logical Functions
ja: 論理関数
ko: 논리 함수
zh_cn: 逻辑函数
zh_tw: 邏輯函數

source: onClick Functions
ja: クリック時関数
ko: onClick 함수
zh_cn: onClick 函数
zh_tw: onClick 函數

source: Operators
ja: 演算子
ko: 연산자
zh_cn: 运算符
zh_tw: 運算子

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: All scale handles hidden.
ja: すべての尺度変更ハンドルが非表示になっています。
ko: 모든 배율 조정 핸들이 사라집니다.
zh_cn: 已隐藏所有调整手柄。
zh_tw: 已隱藏所有比例操作框。

source: Some scale handles hidden.
ja: 一部の尺度変更ハンドルが非表示になっています。
ko: 일부 배율 조정 핸들이 사라집니다.
zh_cn: 已隐藏部分调整比例手柄。
zh_tw: 已隱藏部分比例操作框。

source: Hover over a component to find its click behaviors.
ja: コンポーネントの上にポインタを置くとクリックしたときの動作が表示されます。
ko: 구성요소 위로 마우스를 움직이면 클릭 동작을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 鼠标划过组件可查看其点击行为。
zh_tw: 將滑鼠指標暫停在元件上，以尋找其按一下行為。

source: Select a report to generate below.
ja: 以下で生成するレポートを選択してください。
ko: 아래에서 생성할 보고서 선택
zh_cn: 在下面选择一个要生成的报告。
zh_tw: 選取要在下面產生的報告。

source: Visit the <a href=DC_HELP_URL>SketchUp Help Center</a> for more information.
ja: 詳細情報については、<a href=DC_HELP_URL>SketchUp ヘルプセンター</a> をご覧ください。
ko: 자세한 정보를 확인하려면 <a href=DC_HELP_URL>SketchUp 지원 센터</a>를 방문하십시오.
zh_cn: 访问<a href=DC_HELP_URL>SketchUp 帮助中心</a>获取更多信息。
zh_tw: 請造訪 <a href=DC_HELP_URL>SketchUp 說明中心</a> 瞭解更多資訊。
